# CREATE 光学担当 打ち上げ実験 資料

## 点火点用ライブカメラ
射点に設置したビデオカメラの映像を点火点に設置したモバイルモニターに中継するシステム．以下のように接続される．

 - Panasonic ビデオカメラ hc-v480ms
 - miniHDMI(オス) to HDMI(メス)ケーブル
 - HDMI(オス) to HDMI(オス)ケーブル
 - HDMI(メス) to LAN Transfer module
 - LANケーブル(推進管轄)
 - LAN to HDMI(メス) Receive module
 - HDMI(オス) to miniHDMI(オス) ケーブル
 - モバイルモニター

このうち，Transfer module，Recieve module，モバイルモニターはモバイルバッテリーによって電源供給する．

## コンパクトデジタルカメラ

![コンパクトデジタルカメラ配置図](/fig/61jCompactCameras.jpeg)

コンパクトデジタルカメラは以下のように配置する。

### 捜索用カメラ

 - Panasonicのカメラを2台使用
 - 4K画質、広角で撮影
 - それぞれ弾道時、パラ展開時の落下予想の方角に向けておく

### ランチクリア速度測定用カメラ
 - SONYのカメラを1台使用
 - FHD画質で撮影
 - ランチャ全体とランチャ先端から飛び出したロケットが入るくらいの望遠で撮影

### ロケット追尾用
 - SONYのカメラを1台使用
 - 4K画質で撮影
 - 本部人員がロケットを手持ちで追尾

## その他カメラ

### アクションカメラ
ランチャーのすぐ近くに設置し、迫力のある映像を取得する。
